# Dualgen-5-NO-PG-Minoxidil-Dualgen 5% 強力生髮水        [香港](https://haircores.com/)


【產品簡介】

[DualGen-5 NO PG](https://haircores.com/product/dualgen-5-minoxidil-%e5%bc%b7%e5%8a%9b%e7%94%9f%e9%ab%ae%e6%b0%b4%e5%90%ab%e6%9d%9c%e9%b5%91%e8%8a%b1%e9%85%b8-minoxidilmax-%e5%87%ba%e5%93%81-%e4%b8%8d%e5%90%ab%e4%b8%99%e4%ba%8c%e9%86%87/)：本產品含有5%米諾地爾和5%壬二酸。它不含任何丙二醇（PG或PPG  它是專門為那些想要在局部溶液中使用DHT阻斷試劑（壬二酸）和頭髮刺激器（米諾地爾）的人，或者那些擔心丙二醇的潛在毒性或頭皮敏感並且對丙二醇過敏的人而配製的。建議每天使用本產品兩次，兩次使用間隔 8 小時。它可以與其他更強的解決方案（如DualGen-15或DualGen-10）結合使用。本產品含有甘油而不是丙二醇。該產品中的甘油量最小化，以説明快速乾燥。如果您對丙二醇不過敏，您可以考慮我們的 DuaGen-5 與 PG，它比 DualGen-5 NO PG 油膩略低，並且含有額外的有效成分視黃醇和咖啡因。

【主要成份及功效】

米諾地爾5%、壬二酸5%

（請注意，丙二醇是某些使用者瘙癢和發紅的罪魁禍首，本產品不使用。

【使用方法】

一天使用1~2次，每次使用1ML，塗抺掉髮處並溫柔地按摩頭皮，一瓶可以使用2個月，請務必用肥皂清洗雙手。

請耐心使用4～6個月，您將會看到效果。

【使用建議】

只適合外部使用。

一天使用一次，每次使用1ML，在使用後，請務必用肥皂清洗雙手。

如果您的頭髮是因為雄激素性脫髮(脂溢型脫髮)該症狀的困擾而脫髮，請堅持使用3個月，您將會看到效果，同時請您為了健康濃密的頭髮，請長期使用該產品進行治療。如果您停止了治療，頭髮可能會再次脫落。

【品牌故事】

著名的獨立生髮機構Minoxidil Max是美國的[Minoxidil](https://haircores.com/product-category/hair-tonic/)生髮水特殊配方供應商，坐落在美國名城波士頓(Boston)的郊區，以哈佛和麻省理工等名校強大的技術創新力為依托，致力於一流的產品質量和良好的企業信譽，針對不同脫髮者需求的開發出一系列安全，有效和經濟的生髮、防脫髮產品.產品遠銷全球100多個國家


【產品規格】60ML/瓶


*壬二酸（天然 DHT 阻斷劑）、ABN 複合物（重要的頭髮營養素）、視黃醇（米諾地爾增強劑）、咖啡因（強效頭髮生長刺激劑）。

*丙二醇PG：促進活性成分滲透，但皮膚脆弱者會引起頭皮刺激及過敏。

* 度他雄胺：度他雄胺可以透過抑制 5 - α 還原酶，減少二氫睪酮的產生，阻止毛囊微小化，促進頭髮生長。不過，它用於治療脫髮的效果通常需要數月才能顯現，並且在女性中的應用相對謹慎，因為可能會對女性的內分泌系統產生一定的影響。

* 非那雄胺：治療原理：雄性禿主要是由於頭皮毛囊中的雄性激素受體對雄性激素（尤其是二氫睪酮）的敏感性增加，導致毛囊逐漸微小化，頭髮變細變軟，最終脫落。非那雄胺可以減少二氫睪酮的產生，降低毛囊內雄性激素的活性，進而減緩毛囊微小化的進程，使頭髮逐漸恢復生長。

* 米諾地爾：目前普遍認為米諾地爾能夠增加毛囊的血液供應，延長毛囊的生長期。它可能刺激毛囊上皮細胞的增生和分化，促進毛髮纖維的生長。同時，米諾地爾也能上調毛乳頭細胞中血管內皮生長因子（VEGF）的表達，VEGF 可誘導新血管生成，進一步改善毛囊的血液供應。
適用範圍：米諾地爾是目前治療雄性禿（男性型禿頭和女性型禿頭）和斑禿的常用藥物。對於雄性禿，無論是男性或女性，都有一定的治療效果。在斑禿治療中，它可以幫助刺激斑禿區域的毛髮再生
